[Música]
[Aplausos]
y ya
o la cólera de hacer pistas para el
vídeo del coche vídeo del autor hemos
echo estado a fabiola
al sos hija violan muchos y con el sabor
sabor a
95.000
después de 10 años en lista de espera
el poco guardiola lista espera ser
socios cuando tenemos haciendo este año
por mi cabeza
bueno no hemos echo esta saviola que se
va a casar en breve y nos vamos a dar
una vuelta a un sitio que él no sabe
marche los martes y vamos a aprovechar
para hacer un vídeo de coches del bar
cita
vamos a empezar por el tema del día
coutinho 20 kilos
son buenos
jugadores
pero
claro lo que habla de el desastre
increíble es sin duda el peor fichaje de
la historia del barça parte sino el
parto
un fichaje que yo defendí
en el de coutinho
[__] yo pensaba mamá es que dije la
frase coutinho rendimiento inmediato
[__] que se cata para pensar que los
imbéciles lo querían para sustituir a
iniesta como para sustituir a iniesta si
no tiene nada que ver muerto no sé
bastante desastre y que costará no sé
cuánto habrá pagado al final 140 150 de
50 esos son muchos abonos de socio
tengo mis 10 años 10 años
e
por 150 millones ahora no para 20
personas ya 2 el desastre pero bueno
y ahora igual menos 130
bueno claro o sea por los niños se van
aston vila te quitas te dan 20 euros hay
20 millones creo que viene
y hasta
lo he hecho está
y ahora dicen que vuelve a griezmann
claro presentes nos han vuelto a engañar
cojo les la ilusión nos han vuelto a
engañar o no están vuelta engañar cuando
cuando hice el vídeo con cualquier mi
amigos youtube del athletic y no se
estaba riendo de si la cláusula ésta
sería verdad o no pues a mí me extraña
un montón que antes de firmar esas
cláusulas y ahora está todo que no
nos engañó
pero se ve que hay gente que lo hace
sobre una cuestión athletic
atlético
de madrid
pues [__] sí es verdad que lo
devuelven nos han vuelto a engañar la
prensa la directiva del barça
esto es muy fácil hay una cláusula
acción no estoy juzgados está ahí
usted firmó esta causa se lo tiene que
quedar y para 40 millones que también
qué triste no se estima que se esté
peleado para no quedarse
como esos abuelos ha marcado cuatro
goles este año sólo cuatro
en champions dos en el campo el milan en
champions
14 de toda la liga que no cuentes no
está claro que no decir que un día algún
día de un día que se fue por banda por
velocidad y centro dio entonces fue por
velocidad que es aquí no vimos nunca
por qué lado sería
de la verdad
lo que cobra griezmann que creo que en
su momento cobra como uno de los tres
mejor jugador del mundo sin serlo y
nunca lo ha sido
siendo muy la culpa siendo muy bien muy
buen jugador
pero sea ficharlo fue una imbecilidad
increíble
de documentales e irradia después del
año es un desastre que nunca tendría que
haber venido [__] es que no encajaba
que el que lo veía cualquiera igual que
coutinho dice lo que se viene de hoy a
maduro puede surgir con muchísimo gol
rendimiento inmediato pero ostia
griezmann teniendo haga messi para qué
tío
bueno de walt calle es que si vuelve
griezmann que no descarto
cabe en el barça jo no cabe en este
barça sin messi
hombre la posición de messi complica
para y ahora pones más a pedir yo creo
que ya fue
por potenciar lo puedes poner vídeo
extremo y delantero centro
pero yo creo que tiene un poquito más de
potencia
extremo
yo
no podía
pero muros
porque ya llevaba ya jugada ya como de
perder mucho murmuró y al final ya fue
una que como que encaró y la piso él y
la tiró fuera
pero usted aprobó la derecha he visto a
partida de ferran que se va en centro
para acá por la derecha pues han jugado
muy poco pero
esta tiempo
y yo vengo en el mejor que se quede
porque que no esté grabando
[Música]
y vas a casar sintiendo el tanteador la
grabación
recalentar
el re caliente
después mejor fichaje va a ser el de
pollo creo
que si se va es un [__] drama porque es
el mejor mucho que haya gente que no lo
ve
y sobre todo si espero que no sea pero a
qué precio pero al precio que sea va a
ser más barato que fichar a nadie
porque es dice ahora sin rapiña o
rafinha que con dos peces del leeds 25
millones más lo que cobre más no sé qué
y sería barato 25 que están diciendo 80
el leaf pide 80 pero 80 tiempo
lewandowski si eran dos tipos 40 a la
barbaridad que cobre ese dinero del que
hoy ha cobrado me siguen en dos años y
está cobrando menos de lo que cobran
algunos
27 a mi no me cuadra que todos los
equipos pasan súper poco que esos los
más o sea que son los más sin vender
hemos sido muchos años eso está claro
pero vos te hacía
pero si pasa para el quark y también por
lewandowski
me parece una [__] un gigante
antes de por morata
el gta morata tampoco se expresó
enamorarnos aparejo buena manera siempre
fue la morada siempre
bueno que más repasamos los dichos
levantas que dicho un niño que mordió la
mano tu prima ha confirmado no
está muy claro si
nosotros nos queda más
porque es aprovechable le hace súper
específico para que vuelva a estar a
tope como los primeros tres partidos y
si está así fuera y lo que es lo que
nosotros en los últimos partidos no la
hemos visto pero porque es lo que hace
que esa diferencia que cuando llegó
estaba entonces porque estos partidos y
estaba allá
pues eso una dos que se obcecan o que
fue perdiendo protagonismo cuando volvió
el tiempo se vino un poco abajo también
mentalmente tiene una versión que es
bastante más
el fútbol el fútbol de cinco cambios es
muy diferente
tú le puedes dar en cada partido 15
minutos a dama
pero cada por 30 millones esto tiene que
pensar mucho porque además es un juego
que tiene cero gol
papel de muestra metiendo mucho menos el
que debería fabricar
pero bueno
esto me sirve para para sacar otro tema
yo no estoy escuchando que quieran la
cesión del embrión
está
presente
dice cacha lo que tengo
qué les ha pasado a pasa una cosa y en
sevilla que es lo peor que
quieres que tu temporada tiene y nado en
primera fase de la champions en un
equipo un grupo fácil tiene un grupo muy
fácil
e
luego la liga de clasificarse para la
champions pero acá ya este sevilla es lo
mismo que le pide en ningún momento se
han creído que pudieran ganar la liga
cuando yo creo que en algún momento
podrían haber apretado más he visto
partidos del sevilla que [__]
llega un momento que vas a acampar la
sociedad y si quieres ganar la liga
tienes que ir a ganar y bueno han
empatado y salió tan contento y luego en
la copa del rey se elimina el betis el
año que se juega en sevilla
y encima
en la época de
la feria
lopetegui al carrer han sido hackeados
el
[Música]
último tema acordándome de los pt y en
sevilla el sevilla lo eliminó
siempre a pase el redbull salud que
tiene un jugador que es muy bueno para
mí es nave gemini
y además no ha fichado el borussia
dortmund por [__] ya sabemos lo que va
a pasar
ok
y digo yo y no podíamos haber ido
nosotros no para de jenny por ejemplo
que habrá costado 40 millones que no
tenemos scouting
esto el humo
[Música]
después de subir y
cuando empatamos en el campo del
verdadero minuto partido muy mal que
ellos dejaron la vida y hace un vídeo
enfadadísimo
análisis montar español y tal y una cosa
que dije dije muchas burradas
seguramente calientes una cosa que dije
es una [__] verdad que es que ya se
había acabado la temporada para ellos
o sea ellos ya habían ganado su su liga
y champions particular
[Risas]
marcano
para que no cambien los colores que hay
un montón de colores que pongan colores
diferentes
luego los fantasmas
a
la derecha
al mío al ver
[Música]
pues desde que le empataron con el barça
esté a punto de ganar
no hace falta puntos de balance humano
pero es ridículo que han ganado dos
partidos durante años
pero si miran las estadísticas desde que
empató al monte el barça han vuelto a
hacer nada
te dicen que la he echado porque si no
estaban tenían que renovar
automáticamente otro año
jamás han dicho
español pero creo que si tienes a
español el el año que han hecho es lo
mejor que te puede pasar porque es su
año
media tabla
claro no tiene emociones no tiene ni la
emoción de los tenemos a bajar o va a
hacer europa vamos a
sueño de poder subir pero bueno se va a
ir
r de té
bueno que tenían
esto ya lo contaran 7 perder español
youtuber de sexual paraditos
para
[Música]